C++的顺序容器类型：
    （1）vector：可变大小数组，快速随机访问，非尾部插入删除慢。
    （2）deque：双端队列，快速随机访问，中间插入删除慢，头尾快。
    （3）list：双向列表，顺序访问（双向），插入删除快。
    （4）forward_list：单向列表，顺序访问（单向），插入删除快。
    （5）array：固定大小，快速随机访问。不能添加或删除。
    （6）string：与vector类似，但是专门用于保存字符。快速随机访问，非尾部插入删除慢。

通常使用vector是最好的选择，除非有很好的理由选择其他的容器。

9.1 vector、deque和list哪种容器最为合适？
    （a）读取固定数量的容器，将它们按照字典顺序插入到容器中：
        list：因为需要插入操作。
    （b）读取未知数量的单词，总是将新单词插入末尾。删除操作在头部进行。
        deque：头尾插入删除快，可支持快速随机访问。
    （c）从一个文件读取未知数量的整数。排序，打印。
        vector。支持排序，快速随机访问，只需在尾部插入。